What do you two think you're doing?
¿Qué creen que están haciendo ustedes dos?
(Episode 33)
(Episodio 33)
I knew you were up to something when you played innocent for your dad.
Sabía que tramabas algo cuando te hiciste el inocente frente a tu padre.
Your father will be thrilled when he finds out, won't he?
Tu padre se emocionará mucho cuando se entere ¿no?
He's fired. Effective immediately.
Está despedido. Con efecto inmediato.
You can't do that, Mom.
No puedes hacer eso, mamá.
The fact that Woo Jin is trying to get a liver transplant.
El hecho de que Woo Jin esté intentando conseguir un trasplante de hígado.
Should I go ahead and tell Dad about that?
¿Debería seguir adelante y contarle esto a papá?
You...
Tú...
So that's how you found out. You were tracking me.
Así que así fue como lo descubriste. Me estabas rastreando.
How dare you put a tracking device on my car?
¿Cómo te atreves a poner un dispositivo de rastreo en mi auto?
You did the same thing to me.
A mí me hiciste lo mismo.
I did that to keep you from getting out of line,
Lo hice para evitar que te salieras de la línea,
and to make you a desirable bride. It was for your own protection.
y para hacerte una novia deseable. Fue para tu propia protección.
I did it for myself, too.
Lo hice por mí también.
By tailing me just so you could blackmail me?
¿Siguiéndome sólo para poder chantajearme?
Even if I tried to explain,
Incluso si intentara explicarlo,
- you wouldn't understand. - You...
-No lo entenderías.- Tú...
Yes. Something did seem off about you.
Sí. Algo parecía extraño en ti.
I couldn't put my finger on it, but you'd changed.
No podía señalar exactamente qué era lo que había cambiado.
So it was all because of him, wasn't it?
Así que todo fue por culpa de él, ¿no?
- Did he put you up to this? - It's not like that.
- ¿Él te incitó a hacer esto? - No es así.
Not like that? Then why were you two so cosy?
¿No así? ¿Entonces por qué estaban tan cómodos?
Do you realise how hard I've worked to keep your reputation pristine?
¿Te das cuenta de lo duro que he trabajado para mantener tu reputación impecable?
That's what made you such a prime catch.
Eso es lo que te convirtió en una excelente opción.
What we should be talking about right now...
De qué deberíamos estar hablando ahora mismo...
is Woo Jin.
Es Woo Jin.
You'd really tell Dad about Woo Jin's transplant situation?
¿De verdad le contarías a papá sobre la situación del trasplante de Woo Jin?
Even though you know exactly what that would do to our family?
¿Aunque sabes exactamente lo que eso le haría a nuestra familia?
You won't do it.
No lo harás
Yes, I will.
Sí, lo haré.
If Dad finds out and loses it,
Si papá se entera y lo pierde,
you're the one who's going to get hurt,
Tú eres el que va a salir lastimado,
not me.
No yo.
And what about you?
¿Y tú qué?
What will he do when he learns the bodyguard he hired...
¿Qué hará cuando se entere de que el guardaespaldas que contrató...
fooled around with you?
¿Se burló contigo?
There's nothing he hates more than betrayal by someone he trusts.
No hay nada que odie más que la traición de alguien en quien confía.
What do you think will happen to you and that punk?
¿Qué crees que pasará entre tú y ese punk?
It's not like that between Ji Wan and me.
No es así entre Ji Wan y yo.
- We're not even dating. - Don't lie to me. I saw you myself.
- Ni siquiera estamos saliendo. - No me mientas. Te vi yo mismo.
Mom.
Mamá.
If I say it's not true, shouldn't you just believe me?
Si digo que no es verdad ¿no deberías creerme?
I can be completely honest with Dad.
Puedo ser completamente honesto con papá.
It's true that Ji Wan and I got close,
Es cierto que Ji Wan y yo nos hicimos cercanos,
but I have a clear conscience. I can look Dad right in the eye...
Pero tengo la conciencia tranquila. Puedo mirar a papá directamente a los ojos...
and tell him the complete truth.
y decirle toda la verdad.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
But...
Pero...
there's no reason for either of us to upset Dad right now, is there?
No hay razón para que ninguno de los dos moleste a papá en este momento, ¿verdad?
But, Mom...
Pero, mamá...
Why did you hide that Woo Jin was sick?
¿Por qué ocultaste que Woo Jin estaba enfermo?
All right. Fine.
Está bien. Bien.
Go ahead. Have your fun.
Adelante. Diviértete.
Come to think of it,
Ahora que lo pienso,
maybe it's because you've never had the chance to let loose.
Tal vez sea porque nunca has tenido la oportunidad de soltarte.
But...
Pero...
as for you and him fooling around,
En cuanto a ti y a él jugando,
I can't stop your father from finding out on his own.
No puedo evitar que tu padre lo descubra por sí solo.
And you keep your mouth shut about Woo Jin.
Y te quedas callado sobre Woo Jin.
Understood.
Comprendido.
Should I really be waiting out here?
¿Realmente debería estar esperando aquí afuera?
Director Ko wouldn't hit her, would she?
El director Ko no la golpearía, ¿verdad?
Oh, no.
Oh, no.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
How did it go?
¿Cómo te fue?
She said she'd tell my dad and get you fired,
Ella dijo que se lo diría a mi papá y que te despediría.
so I threatened to tell him she hid Woo Jin's liver transplant.
Entonces lo amenacé con decirle que ella ocultó el trasplante de hígado de Woo Jin.
You did what?
¿Qué hiciste?
I had no other choice.
No tuve otra opción
No, I mean...
No, quiero decir...
What possessed you to do that?
¿Qué te llevó a hacer eso?
She saw us in such a weird situation.
Ella nos vio en una situación tan extraña.
And it's not like my mom is someone you can reason with.
Y no es como si mi mamá fuera alguien con quien puedas razonar.
But I couldn't just stand by and let you get fired.
Pero no podía quedarme de brazos cruzados y dejar que te despidieran.
Before I knew it, the words...
Antes de darme cuenta, las palabras...
just came blurting out.
simplemente salió de golpe.
Wait, so you're saying...
Espera, ¿entonces estás diciendo...?
you just cut a deal with Director Ko?
¿Acabas de hacer un trato con el director Ko?
So? Did it work?
¿Y entonces? ¿Funcionó?
- And she agreed to your terms? - She didn't have a choice.
- ¿Y ella aceptó tus condiciones? - Ella no tenía elección.
She lied to my dad.
Ella le mintió a mi papá.
This is a huge deal.
Esto es un gran problema.
So, does this mean I can keep my job?
Entonces, ¿eso significa que puedo conservar mi trabajo?
Of course. That's the whole reason I made a deal with her.
Por supuesto. Esa es la razón por la que hice un trato con ella.
By the way, Ji Wan.
Por cierto, Ji Wan.
We're signing with Neiro tomorrow, right?
Firmamos con Neiro mañana, ¿no?
Why?
¿Por qué?
- Nervous? - No.
- ¿Nervioso? - No.
I'm just eager to get started.
Estoy ansioso por comenzar.
That little brat thinks she can threaten me?
¿Esa pequeña mocosa cree que puede amenazarme?
That punk she's with must have given her the idea.
Ese punk con el que está debe haberle dado la idea.
Fine.
Bien.
Go ahead. Do your worst.
Adelante. Haz lo peor que puedas.
Because I'm going to put everything right back where it belongs.
Porque voy a poner todo nuevamente en su lugar.
- I'm home. - Hey.
-Estoy en casa.-Hola.
- Dad, you're home early. - Yes, I am.
- Papá, llegas temprano a casa. - Sí, lo soy.
Yeong Ra, sit down. We need to talk.
Yeong Ra, siéntate. Tenemos que hablar.
Honey. Apparently, Yeong Ra's decided to stop painting.
Cariño. Al parecer, Yeong Ra decidió dejar de pintar.
She says it's too much for her.
Ella dice que es demasiado para ella.
She realised it after her solo show. She just wants to do it as a hobby.
Se dio cuenta después de su espectáculo en solitario. Solo quiere hacerlo como pasatiempo.
You must have had a tough time preparing for your solo show.
Debes haber tenido momentos difíciles preparándote para tu show en solitario.
It's true, being an artist is no easy feat.
Es cierto, ser artista no es una tarea fácil.
Yeong Ra is starting to get tech neck.
Yeong Ra está empezando a familiarizarse con la tecnología.
Right, Yeong Ra?
¿Verdad, Yeong Ra?
You don't want to be stuck at an easel all day, do you?
No quieres estar pegado a un caballete todo el día, ¿verdad?
Right.
Bien.
What is Mom up to?
¿Qué está haciendo mamá?
Yeong Ra turns 26 in the new year. She needs to get married next year,
Yeong Ra cumple 26 años el año que viene. Necesita casarse el año que viene.
while she's in her prime.
mientras está en su mejor momento.
I think Yeong Ra should run her own gallery.
Creo que Yeong Ra debería tener su propia galería.
You could even set one up for her, couldn't you?
Incluso podrías crearle uno, ¿no?
I suppose so.
Supongo que sí.
It's not like women just support men from home these days.
No es como si hoy en día las mujeres sólo apoyaran a los hombres desde casa.
So I'm going to clear out Yeong Ra's art studio.
Así que voy a limpiar el estudio de arte de Yeong Ra.
- What? - Why so suddenly?
- ¿Qué? - ¿Por qué tan de repente?
Since no one's home during the day anyway,
Como de todos modos no hay nadie en casa durante el día,
she can relax and do her hobbies...
Ella puede relajarse y hacer sus pasatiempos...
while working on her graduate thesis.
mientras trabajaba en su tesis de posgrado.
There's time for classes, cooking, Pilates, and English lessons.
Hay tiempo para clases, cocina, pilates y clases de inglés.
Yeong Ra, if that's what you want, go for it.
Yeong Ra, si eso es lo que quieres, hazlo.
She's trying to take our space away from Ji Wan and me.
Ella está tratando de quitarnos nuestro espacio a Ji Wan y a mí.
Honey, can we let Ji Wan stay on as her bodyguard?
Cariño, ¿podemos dejar que Ji Wan se quede como su guardaespaldas?
The trial date is set, but the verdict is months away.
La fecha del juicio ya está fijada, pero el veredicto tardará meses en llegar.
Of course.
Por supuesto.
I didn't fire Lee Ji Wan.
No despedí a Lee Ji Wan.
Happy now?
¿Feliz ahora?
I wasn't going to be an artist forever anyway.
De todos modos, no iba a ser artista para siempre.
I always thought the studio was too big.
Siempre pensé que el estudio era demasiado grande.
I'll clear my stuff out first thing.
Lo primero que haré será limpiar mis cosas.
Emergency! We're in huge trouble.
¡Emergencia! Estamos en serios problemas.
(Emergency! We're in huge trouble.)
(¡Emergencia! Estamos en un gran problema.)
(Damga Charcoal Grill)
(Parrilla de carbón Damga)
Just tell her this liver transplant is about saving a life.
Simplemente dígale que este trasplante de hígado se trata de salvar una vida.
That's all you need to say to your sister.
Eso es todo lo que necesitas decirle a tu hermana.
I'm done in the kitchen.
Ya terminé en la cocina.
I'm done too.
Yo también he terminado.
Mom, when is Eun Oh getting admitted to the hospital?
Mamá, ¿cuándo ingresarán a Eun Oh al hospital?
Why would your sister be admitted?
¿Por qué admitirían a tu hermana?
Oh, that. She decided not to go through with it.
Ah, eso. Decidió no seguir adelante.
She told you she's backing out? So she must be really scared.
¿Te dijo que se retira? Así que debe estar muy asustada.
It's not like my sister to back out after she already set the date.
No es propio de mi hermana echarse atrás después de haber fijado la fecha.
What reason did she give? That she's scared?
¿Qué razón dio? ¿Que tiene miedo?
- Hey. - You two look wiped out.
- Hola. - Ustedes dos se ven agotados.
Hey, what brings you here?
Oye, ¿qué te trae por aquí?
I need to talk to you.
Necesito hablar contigo.
Funny you should say that.
Qué curioso que digas eso.
Because today, I'm the one who needs to talk to Mom.
Porque hoy soy yo quien necesita hablar con mamá.
Here? All right, we can all talk together then.
¿Aquí? Está bien, podemos hablar todos juntos entonces.
No, not today.
No, hoy no.
Gang Oh, grab two bottles of soju for us, and you can head out.
Gang Oh, tráenos dos botellas de soju y podrás irte.
Soju?
¿Soju?
Eun Oh, what is it?
Eun Oh, ¿qué pasa?
So that woman...
Así que esa mujer...
I found proof she only sought me out for the liver transplant.
Encontré pruebas de que ella sólo me buscó para el trasplante de hígado.
So that's what happened.
Así que eso fue lo que pasó.
My goodness...
Dios mío...
So that's what was going on all along.
Así que eso es lo que estaba pasando todo el tiempo.
No wonder...
No es de extrañar...
I know.
Lo sé.
You must've been suffering so much, my poor girl.
Debes haber estado sufriendo mucho, mi pobre niña.
I'm still suffering.
Todavía estoy sufriendo.
What can I do to help? What? What do you need?
¿Qué puedo hacer para ayudar? ¿Qué? ¿Qué necesitas?
Should I go find that woman and make sure she never returns?
¿Debería ir a buscar a esa mujer y asegurarme de que nunca regrese?
Should I just break both her legs?
¿Debería romperle ambas piernas?
Don't do anything.
No hagas nada
She won't come looking for me again.
Ella no vendrá a buscarme otra vez.
She won't be able to change my mind. I made that clear to her.
Ella no podrá hacerme cambiar de opinión. Se lo dejé claro.
I even...
Yo incluso...
I even told her I wouldn't do it...
Incluso le dije que no lo haría...
specifically because he's her son.
específicamente porque es su hijo.
My goodness.
Dios mío.
That must have torn you up inside.
Eso debe haberte destrozado por dentro.
She tore your heart to shreds.
Ella te rompió el corazón en pedazos.
Mom.
Mamá.
Thanks for holding back your tears and listening to me.
Gracias por contener las lágrimas y escucharme.
But I can see you're trying so hard not to cry.
Pero veo que estás esforzándote mucho para no llorar.
Crying over a woman like that would be a waste of tears.
Llorar por una mujer así sería un desperdicio de lágrimas.
Ji Gang Oh.
Ji Gang Oh.
Oh, hey.
Oh, hola.
What? Were you waiting out here in case Mom and I got into a fight?
¿Qué? ¿Estabas esperando aquí afuera por si mamá y yo nos peleábamos?
No, it's not that.
No, no es eso.
So what did you two talk about?
Entonces, ¿de qué hablaron ustedes dos?
- What? - Oh, boy.
- ¿Qué? - Oh, muchacho.
Mom, why don't you tell Gang Oh everything?
Mamá, ¿por qué no le cuentas todo a Gang Oh?
He's my brother, so he should know too.
Él es mi hermano así que él también debería saberlo.
So, she was only after the liver from the start?
Entonces, ¿desde el principio sólo quería el hígado?
That's what she said. That evil witch.
Eso es lo que dijo. Esa bruja malvada.
How can she be so shameless?
¿Cómo puede ser tan desvergonzada?
I know she abandoned Eun Oh, but she's still her daughter.
Sé que ella abandonó a Eun Oh, pero sigue siendo su hija.
Gosh, what a piece of work.
Vaya, vaya obra de arte.
But thank goodness Eun Oh found out before the transplant.
Pero gracias a Dios Eun Oh se enteró antes del trasplante.
Exactly. She can't have the surgery...
Exactamente. No puede operarse...
- for a crazy person like that. - Exactly.
- Para una persona tan loca. - Exactamente.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Mom.
Mamá.
I'm in big trouble.
Estoy en un gran problema.
I really messed up.
Realmente me equivoqué.
What did you do?
¿Qué hiciste?
I just assumed she would go through with the surgery,
Simplemente asumí que ella seguiría adelante con la cirugía.
so when her birth mom offered money, I took it.
Así que cuando su madre biológica me ofreció dinero, lo acepté.
What?
¿Qué?
She said she was going to give us thank-you money anyway.
Ella dijo que nos daría dinero de agradecimiento de todos modos.
When I thought about it from her perspective,
Cuando lo pensé desde su perspectiva,
- it only seemed right she pay us. - So wait.
- Nos pareció justo que nos pagara. - Así que espera.
You took the money? Is that what you're saying?
¿Te llevaste el dinero? ¿Eso es lo que dices?
How much?
¿Cuánto cuesta?
Five hundred thousand dollars.
Quinientos mil dólares.
You... Are you crazy?
Tú... ¿Estás loco?
Are you insane? You took money from the woman who wanted her liver?
¿Estás loco? ¿Le robaste el dinero a la mujer que quería su hígado?
- I can't believe this. You fool! - Gosh, that hurts.
—¡No puedo creerlo! ¡Idiota! —Dios mío, eso duele.
You're going to be the death of me! I swear, you really are!
¡Vas a ser mi muerte! ¡Lo juro, de verdad que lo eres!
I haven't spent a single penny.
No he gastado ni un céntimo.
For real.
Verdadero.
That venomous, evil woman.
Esa mujer venenosa y malvada.
Doing whatever it takes to steal Eun Oh's liver.
Haciendo lo que sea necesario para robar el hígado de Eun Oh.
Unbelievable.
Increíble.
I'll return it tomorrow and set her straight.
Lo devolveré mañana y la pondré en su lugar.
And I'll apologise to Eun Oh.
Y le pediré disculpas a Eun Oh.
- No, I will beg for forgiveness. - But, my sister...
- No, pediré perdón. - Pero, mi hermana...
Let's keep this a secret from her.
Mantengámosle esto en secreto.
What?
¿Qué?
You...
Tú...
Don't you ever tell Eun Oh you took that money.
Nunca le digas a Eun Oh que tomaste ese dinero.
She's already heartbroken over...
Ella ya está desconsolada por...
what her birth mother is truly like.
Cómo es realmente su madre biológica.
What if she finds out her own brother was paid off?
¿Qué pasaría si descubriera que a su propio hermano le sobornaron?
How devastated do you think she'd be?
¿Qué tan devastada crees que estaría?
It would crush Eun Oh. We can't do that to her.
Aplastaría a Eun Oh. No podemos hacerle eso.
You lunatic. You fool!
¡Estás loco! ¡Eres un tonto!
I guess you'd better start looking for a place.
Supongo que será mejor empezar a buscar un lugar.
Where at? Somewhere around here?
¿Dónde? ¿Por aquí?
I'm torn between a studio near work...
Estoy dividido entre un estudio cerca del trabajo...
or a one-bedroom apartment in Eun Oh's neighbourhood.
o un apartamento de una habitación en el barrio de Eun Oh.
I haven't decided yet.
Aún no lo he decidido.
Why? Is it because of Eun Oh?
¿Por qué? ¿Es por Eun Oh?
Yes, pretty much.
Sí, más o menos.
Dreaming of a future together?
¿Sueñas con un futuro juntos?
It's not like I'm planning it out. I just can't help but picture it.
No es que lo esté planeando. Simplemente no puedo evitar imaginármelo.
I can't imagine my life without Eun Oh in it anymore.
Ya no puedo imaginar mi vida sin Eun Oh.
Man, Ji Hyuk. Who knew?
Hombre, Ji Hyuk. ¿Quién lo diría?
I guess this is what they mean when they say timing is everything.
Supongo que esto es lo que quieren decir cuando dicen que el tiempo lo es todo.
Wait.
Esperar.
It's about time for Eun Oh to get here.
Ya era hora de que Eun Oh llegara aquí.
- Hey, in front of Eun Oh... - Relax, I won't say a thing.
- Oye, delante de Eun Oh... - Tranquila, no diré nada.
Would I say I'm relieved she now knows who her birth mother is,
¿Diría que me siento aliviado de que ahora sepa quién es su madre biológica?
or that I'm glad she's not doing the liver transplant?
¿O que me alegro de que no se haga el trasplante de hígado?
There's nothing anyone can say to comfort Eun Oh right now.
No hay nada que nadie pueda decir para consolar a Eun Oh en este momento.
Sir.
Señor.
- My gosh. - There's more.
-Dios mío.-Hay más.
Here, let me get those.
Aquí, déjame conseguirlos.
Thanks. You can get back to your work.
Gracias. Puedes volver a tu trabajo.
Director Ko really knows how to hit you where it hurts.
El director Ko realmente sabe cómo golpearte donde más duele.
So her goal is to get rid of any place we can be together.
Así que su objetivo es deshacerse de cualquier lugar donde podamos estar juntos.
So, does that mean we shouldn't sign the contract today?
Entonces, ¿eso significa que no deberíamos firmar el contrato hoy?
She could have people come and clear this place out as early as tomorrow.
Ella podría enviar gente a limpiar este lugar mañana mismo.
Gosh, where are you going to draw your webtoon then?
Vaya, ¿dónde vas a dibujar tu webtoon entonces?
Should we find you a new studio?
¿Deberíamos buscarte un nuevo estudio?
A studio?
¿Un estudio?
You're getting a 3,000-dollar signing bonus.
Recibirás un bono por firmar de 3.000 dólares.
A studio for 3,000 dollars? Come on, that's way too small.
¿Un estudio por 3000 dólares? ¡Anda ya! Es demasiado pequeño.
Look, new artists like you don't normally get a signing bonus.
Mira, los artistas nuevos como tú normalmente no reciben una bonificación por firmar.
Usually, you just get paid an artist's fee per episode.
Por lo general, solo te pagan un honorario de artista por episodio.
They only gave you a signing bonus because you were so reluctant.
Sólo te dieron un bono por firmar porque eras muy reacio.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
An "artist's fee?"
¿"Un honorario de artista"?
Yes, for artists, it's called a creator's fee.
Sí, para los artistas, se llama honorarios de creador.
A "creator's fee." That sounds so cool.
Una "comisión de creación". ¡Qué bien suena!
Let's find our studio right away, Ji Wan.
Busquemos nuestro estudio de inmediato, Ji Wan.
I can just pay for it myself, right? How much do we need?
Puedo pagarlo yo mismo, ¿no? ¿Cuánto necesitamos?
A 50,000-dollar deposit? 100,000?
¿Un depósito de 50.000 dólares? ¿100.000?
- One hundred thousand? - Let's just find one fast.
- ¿Cien mil? - Encontremos uno rápido.
It'll be fine as long as I'm the one to break it to my dad.
Todo estará bien mientras sea yo quien se lo diga a mi papá.
I've already figured out what to say so Mom can't argue.
Ya he pensado qué decir para que mamá no pueda discutir.
Like mother, like daughter. You have a trick up your sleeve too?
De tal palo, tal astilla. ¿Tienes algún as bajo la manga?
Because I want to keep drawing my webtoon.
Porque quiero seguir dibujando mi webtoon.
In that case, Yeong Ra...
En ese caso, Yeong Ra...
If you're using your own money, why not use what you've earned?
Si usas tu propio dinero, ¿por qué no usar el que has ganado?
As it's a studio for your webtoon, you could use your signing bonus.
Como es un estudio para tu webtoon, podrías usar tu bono por firmar.
With the 3,000 dollars?
¿Con los 3.000 dólares?
You can pay the rent with the fee you get for each episode.
Podrás pagar el alquiler con la tarifa que obtengas por cada episodio.
But can you really find a studio with just 3,000 dollars?
Pero ¿es realmente posible encontrar un estudio con sólo 3.000 dólares?
If I found one with that money...
Si encontrara uno con ese dinero...
That would be even more fun.
Eso sería aún más divertido.
(Standard Webtoon Serialization Agreement)
(Acuerdo estándar de serialización de webtoon)
(Neiro)
(Neur)
Like I mentioned before,
Como mencioné antes,
I really don't want my real identity to be revealed.
Realmente no quiero que se revele mi verdadera identidad.
Most creators use a pen name, so we're used to it.
La mayoría de los creadores utilizan un seudónimo, así que estamos acostumbrados.
Don't worry.
No te preocupes.
I'd prefer if you'd email or text me as much as possible.
Preferiría que me enviaras correos electrónicos o mensajes de texto tanto como sea posible.
Understood.
Comprendido.
You can sign here.
Puedes firmar aquí.
(Article 8: Artist's Obligations, Article 9: Publisher's Obligations)
(Artículo 8: Obligaciones del artista, Artículo 9: Obligaciones del editor)
(Article 4: Modifications, Article 5: Terms of Contract)
(Artículo 4: Modificaciones, Artículo 5: Condiciones del Contrato)
Sorry to keep you waiting.
Perdón por hacerte esperar.
Now, let's go look at some studios.
Ahora, veamos algunos estudios.
Okay.
Bueno.
Oh, dear.
Oh querido.
Are you sure someone actually lived here?
¿Estás seguro de que alguien realmente vivió aquí?
Since it's a popular area,
Dado que es una zona popular,
this is what you can get for that deposit.
Esto es lo que puedes obtener por ese depósito.
Yeong Ra, this place won't work.
Yeong Ra, este lugar no funcionará.
Let's see something else.
Veamos algo más.
Okay, no mold, no signs of leaks.
Está bien, no hay moho ni señales de fugas.
Hey, this one might actually work.
Oye, esto realmente podría funcionar.
Oh, have a look around.
Oh, echa un vistazo a tu alrededor.
It's so cramped.
Es muy estrecho.
So people actually live in places like this.
Así que la gente realmente vive en lugares como éste.
It's the perfect place to focus on your webtoon.
Es el lugar perfecto para centrarte en tu webtoon.
It's hard to find a studio I actually like.
Es difícil encontrar un estudio que realmente me guste.
You're getting your 1st studio with your 1st signing bonus.
Obtendrás tu primer estudio con tu primer bono por firmar.
You have to start somewhere.
Tienes que empezar por alguna parte.
You're right.
Tienes razón.
I guess this is it, right?
Supongo que esto es todo, ¿verdad?
I'll give the walls a new paint job and make it look brand new for you.
Le daré a las paredes una nueva capa de pintura y harán que luzcan como nuevas.
Oh, it'd be great if we could replace that sink, too.
Oh, sería genial si pudiéramos reemplazar ese fregadero también.
It's so grimy.
Está muy sucio.
Who replaces the sink in a rental? We can just clean it.
¿Quién cambia el fregadero en un apartamento de alquiler? Podemos simplemente limpiarlo.
On second thought, my brother's the CEO of AP, right?
Pensándolo bien, mi hermano es el director ejecutivo de AP, ¿verdad?
If I get some contact paper for it, it'll look totally brand new.
Si consigo algún papel de contacto, lucirá totalmente nuevo.
So that our dear artist, Freedom, can focus solely on her work,
Para que nuestra querida artista, Libertad, pueda centrarse únicamente en su trabajo,
Manager Lee will get everything set up for you.
El gerente Lee se encargará de organizar todo para usted.
"Manager?"
"¿Gerente?"
Bodyguard, chauffeur, and now my manager.
Guardaespaldas, chofer y ahora mi manager.
You're doing all this just for me.
Estás haciendo todo esto sólo por mí.
I guess I am. I'm doing it all, aren't I?
Supongo que sí. Lo estoy haciendo todo, ¿no?
I gave him the money two days ago, yet still nothing.
Le di el dinero hace dos días y aún nada.
Why hasn't she called me?
¿Porque no me ha llamado?
After getting the money, she should have called first.
Después de recibir el dinero, debería haber llamado primero.
You know you're being admitted the day after tomorrow, right?
Sabes que te admitirán pasado mañana, ¿verdad?
Follow the hospital's instructions and be ready to check in.
Siga las instrucciones del hospital y prepárese para registrarse.
Ma'am.
Señora.
That woman from the other day is here again.
Esa mujer del otro día está aquí otra vez.
- "That woman?" - The one who grabbed your hair.
- "¿Esa mujer?" -La que te agarró el pelo.
Show her in.
Hazla pasar.
Yes.
Sí.
Oh, dear. Unbelievable.
Oh, querido. Increíble.
You're the one who's always stirring things up.
Eres tú quien siempre está revolviendo las cosas.
What? What's all this? What are you doing?
¿Qué? ¿Qué es todo esto? ¿Qué estás haciendo?
My gosh! What is your problem?
¡Dios mío! ¿Cuál es tu problema?
Don't get up. I'm not staying.
No te levantes. No me quedo.
After what Eun Oh told me, I don't even want to talk to you.
Después de lo que me dijo Eun Oh, ni siquiera quiero hablar contigo.
You vile woman.
Eres una mujer vil.
What's the meaning of this?
¿Qué significa esto?
- Did Eun Oh say it wasn't enough? - It's not her, it's me! Not enough!
¿Dijo Eun Oh que no era suficiente? —¡No es ella, soy yo! ¡No es suficiente!
A million dollars to carve up my daughter?
¿Un millón de dólares para descuartizar a mi hija?
Eun Oh is in perfect health.
Eun Oh goza de perfecta salud.
I'm not asking for her life, am I? Or for years to be taken from it?
No pido que me quiten la vida, ¿verdad? ¿O que me la arrebaten durante años?
I prepared it to thank you for raising her.
Lo preparé para agradecerte por criarla.
And you're throwing it back at me?
¿Y me lo estás devolviendo?
If you don't take this, you prove you're just her adoptive mom.
Si no tomas esto, demostrarás que solo eres su madre adoptiva.
If you really loved her, would you make her share your room?
Si realmente la amaras ¿la dejarías compartir tu habitación?
You should swallow your pride and choose what's best for everyone.
Deberías tragarte tu orgullo y elegir lo que es mejor para todos.
Thank you.
Gracias.
For making Eun Oh finally see you for who you are.
Por hacer que Eun Oh finalmente te vea como eres.
If you'd been a little less brazen and sly,
Si hubieras sido un poco menos descarado y astuto,
Eun Oh might have actually been fooled.
Es posible que en realidad Eun Oh haya sido engañado.
Excuse me?
¿Disculpe?
If you mess with my Gang Oh or show up near my restaurant again,
Si te metes con mi Gang Oh o vuelves a aparecer cerca de mi restaurante,
I'm going to protest with a picket sign right out front.
Voy a protestar con un cartel justo en el frente.
I'll say the mom who left her child is back to steal her liver.
Diré que la madre que abandonó a su hijo ha vuelto para robarle el hígado.
I'll be here every single day.
Estaré aquí todos los días.
- You can't be serious. - My goodness.
- No puedes hablar en serio. - Dios mío.
We're both mothers with sons.
Ambas somos madres con hijos.
Honestly, you're so cruel.
Honestamente, eres muy cruel.
If that's how you feel, you shouldn't have abandoned her.
Si así te sientes no deberías haberla abandonado.
When I first saw Eun Oh at the orphanage,
Cuando vi por primera vez a Eun Oh en el orfanato,
she was standing in the cold shade of a tree,
Ella estaba parada en la fría sombra de un árbol,
and do you have any idea how sad her eyes were?
¿Y tienes idea de lo tristes que estaban sus ojos?
But of course, you wouldn't know.
Pero claro, no lo sabrías.
Darn it!
¡Maldita sea!
(Shoealls)
(zapatos)
These days, young people want comfortable shoes too.
Hoy en día, los jóvenes también quieren zapatos cómodos.
But they won't sacrifice style. So, for any occasion,
Pero no sacrificarán el estilo. Así que, para cualquier ocasión,
they need a shoe that naturally completes their look.
Necesitan un zapato que complete su look de forma natural.
We also focused on the materials to create a luxurious feel.
También nos centramos en los materiales para crear una sensación de lujo.
And, of course,
Y, por supuesto,
we focused on our greatest strength, our superior technology.
Nos centramos en nuestra mayor fortaleza, nuestra tecnología superior.
Now, take a look.
Ahora, eche un vistazo.
- The press seems to like it. - This season is on another level.
- A la prensa parece gustarle. - Esta temporada está en otro nivel.
This new product line is simple, yet it makes a powerful statement.
Esta nueva línea de productos es sencilla pero a la vez transmite un mensaje poderoso.
This right here, our vision of the ideal product.
Aquí tenéis nuestra visión del producto ideal.
One, two, three! Pose to the left.
¡Uno, dos, tres! Posa a la izquierda.
Pose to the right.
Posa hacia la derecha.
All right, that's all for today. Great work, everyone.
Bueno, eso es todo por hoy. ¡Buen trabajo a todos!
Thank you.
Gracias.
Grandma! You were so amazing, seriously.
¡Abuela! ¡Estuviste increíble, en serio!
It felt like I barely walked, and now it's over.
Sentí como si apenas pudiera caminar y ahora se acabó.
You've improved so much in just a few days.
Has mejorado mucho en sólo unos días.
That's so nice to hear.
Es muy agradable escuchar eso.
Ms. Jo.
Señora Jo.
The VP of the Senior Model Association...
El vicepresidente de la Asociación de Modelos Senior...
is waiting for you.
te está esperando
She's really here?
¿Ella realmente esta aquí?
Me? Model in a fashion show?
¿Yo? ¿Modelo en un desfile de moda?
Yes. The high-end senior-wear designer, Gu Ja Gyeong,
Sí. La diseñadora de ropa de alta gama para personas mayores, Gu Ja Gyeong,
is putting on a fashion show.
está organizando un desfile de moda.
I thought of you and put you on the list of potential models,
Pensé en ti y te puse en la lista de modelos potenciales,
and you were chosen right away. In this collection,
y fuiste elegido de inmediato. En esta colección,
there's an outfit that they say is a perfect fit for you.
Hay un atuendo que dicen que es perfecto para ti.
Me?
¿A mí?
So you're saying...
Entonces estás diciendo...
you're officially asking me to be a model?
¿Me estás pidiendo oficialmente que sea modelo?
That's wonderful, but I have no runway experience.
Eso es maravilloso, pero no tengo experiencia en pasarela.
Senior shows are more relaxed. If you say yes,
Los programas para personas mayores son más relajados. Si dices que sí,
I'll ask the instructor here for special 1-on-1 training.
Le pediré al instructor aquí un entrenamiento especial individual.
Say yes, Grandma!
¡Di que sí, abuela!
I'll do it. I'll give it a try.
Lo haré. Lo intentaré.
The reason I'm taking these classes is to be on a stage.
La razón por la que tomo estas clases es para estar en un escenario.
I can't just pass up an opportunity that fell right into my lap.
No puedo dejar pasar una oportunidad que cayó en mis manos.
I'm doing it.
Lo estoy haciendo.
- Let's do this! - Yes!
- ¡Hagámoslo! - ¡Sí!
- Let's do it! - Let's go! This is great!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Esto es genial!
(Jamun Medical Devices)
(Dispositivos médicos Jamun)
Mother! What brings you here?
¡Mamá! ¿Qué te trae por aquí?
I thought you were getting off work, so I came to go home with you.
Pensé que salías del trabajo así que vine a casa contigo.
And I have something to tell you.
Y tengo algo que decirte.
Well, I'm not off yet. Since you're here, try this.
Bueno, todavía no me voy. Ya que estás aquí, prueba esto.
So this is the one.
Así que este es.
You kept raving about this at home. I'd only seen it in pictures.
No parabas de hablar de esto en casa. Yo solo lo había visto en fotos.
But why are you keeping it a secret from the rest of the family?
¿Pero por qué lo mantienes en secreto para el resto de la familia?
We should all go to the fashion show with bouquets to cheer you on.
Todos deberíamos ir al desfile de moda con ramos de flores para animarte.
Gosh, that's exactly why it's a secret.
Vaya, es exactamente por eso que es un secreto.
If the whole family shows up to watch,
Si toda la familia aparece a mirar,
I'll be too nervous to walk straight.
Estaré demasiado nervioso para caminar derecho.
And if I trip while I'm walking, it's game over, right?
Y si tropiezo mientras camino, se acabó el juego, ¿no?
Just you and Su Bin keep this between us, all right?
Sólo tú y Su Bin, mantengan esto entre nosotros, ¿de acuerdo?
All right. But promise you'll invite us next time.
Está bien. Pero prométeme que nos invitarás la próxima vez.
All right, deal.
Muy bien, trato hecho.
Oh, my.
Oh, Dios mío.
I guess it's from using muscles I don't normally use. I was so sore.
Supongo que es por usar músculos que normalmente no uso. Estaba muy dolorido.
But this feels so refreshing.
Pero esto se siente tan refrescante.
I feel light as a feather.
Me siento ligero como una pluma.
- This feels great. - Right? Come by when you're sore.
- Qué bien se siente. - ¿Verdad? Pásate cuando tengas dolor.
Seong Jae, wasn't today your product launch?
Seong Jae, ¿no fue hoy el lanzamiento de tu producto?
I heard you pulled all-nighters. Shouldn't you be resting at home?
Oí que te quedaste despierto toda la noche. ¿No deberías estar descansando en casa?
The launch ended, so I came over. Did you film Grandma today?
Terminó el lanzamiento, así que vine. ¿Grabaste a la abuela hoy?
Yes.
Sí.
I'm even editing Grandma's challenge vlog myself,
Incluso estoy editando yo mismo el vlog del desafío de la abuela.
and my eyes are seriously killing me.
y mis ojos realmente me están matando.
You sound exhausted.
Suenas agotado.
Maybe I shouldn't have asked you to come out.
Quizás no debería haberte pedido que salieras.
No, it's fine.
No, está bien.
I may be exhausted, but I feel fine.
Puedo estar exhausto, pero me siento bien.
You have such a sweet way of putting things.
Tienes una manera tan dulce de decir las cosas.
So, what's with the outfit? Are we going somewhere?
¿Y qué pasa con el atuendo? ¿Vamos a algún sitio?
Did you change after work?
¿Te cambiaste después del trabajo?
What?
¿Qué?
I was in a suit all day, so I just wanted to be comfortable.
Estuve de traje todo el día así que sólo quería estar cómodo.
Wait.
Esperar.
Is this because of what he said before?
¿Es esto por lo que dijo antes?
Boyfriend? Why are you going out with some old man?
¿Novio? ¿Por qué sales con un viejo?
What? No.
¿Qué? No.
Come on. So that's why.
Vamos. Así que por eso.
You know, early on in a relationship,
Ya sabes, al principio de una relación,
it's really important to be honest with each other.
Es muy importante ser honestos unos con otros.
No, I just...
No, yo sólo...
I just don't want a pretty girl like you...
Simplemente no quiero una chica bonita como tú...
to be gossiped about for dating an old guy.
Ser objeto de chismes por salir con un viejo.
I don't want your reputation ruined because of me.
No quiero que tu reputación se arruine por mi culpa.
So that's why you've been so self-conscious.
Así que por eso has sido tan consciente de ti mismo.
You don't have to be, you know.
No tienes que serlo, ¿sabes?
But I like that you care that much.
Pero me gusta que te preocupes tanto.
So...
Entonces...
what do you think? Do I look okay?
¿Qué opinas? ¿Me veo bien?
You definitely look younger. You could pass for my age.
Definitivamente te ves más joven. Podrías pasar por mi edad.
Oh, stop it. You're just saying that.
Oh, basta. Solo estás diciendo eso.
Ready to go?
¿Listo para ir?
- Where to? - Dinner at a spot in Apgujeong.
- ¿A dónde? - Cenar en un lugar de Apgujeong.
I found a nice place.
Encontré un lugar agradable.
Why go to Apgujeong in this traffic? It's cold, and I'm tired.
¿Por qué ir a Apgujeong con este tráfico? Hace frío y estoy cansado.
Let's just eat and hang out in the car.
Vamos a comer y pasar el rato en el coche.
You want to eat and hang out in the car?
¿Quieres comer y pasar el rato en el coche?
- Hey. - Yes?
- Hola. - ¿Sí?
Thanks.
Gracias.
Let's see.
Vamos a ver.
This one might look good too.
Este también podría verse bien.
Oh, hey. This would look really good on you.
Oh, hola. Esto te quedaría genial.
What do you think?
¿Qué opinas?
What?
¿Qué?
Were you looking at me instead of the clothes?
¿Me mirabas a mí en lugar de a la ropa?
Was I?
¿Lo era?
I like this one.
Me gusta este.
You do? Let's get it.
¿En serio? Vamos a por ello.
Okay, got it.
Está bien, lo entiendo.
And...
Y...
what else should we get?
¿Qué más deberíamos conseguir?
Should we...
¿Deberíamos...?
get matching gloves?
¿Conseguir guantes a juego?
What if Ji Hyuk finds out?
¿Qué pasa si Ji Hyuk se entera?
You're so naive. You only wear them when we're together.
Eres tan ingenua. Solo los usas cuando estamos juntos.
Right?
¿Bien?
I'm going to step out for a second. My shoulders are stiff.
Voy a salir un segundo. Tengo los hombros rígidos.
That guy, honestly.
Ese tipo, en serio.
All right, thank you.
Está bien, gracias.
- Thank you. Here are the keys. - Thanks.
- Gracias. Aquí están las llaves. - Gracias.
- Good night, sir. - You too.
- Buenas noches, señor. - Usted también.
(New Driver Request: Hoeyeon-dong)
(Nueva solicitud de conductor: Hoeyeon-dong)
What? Hoeyeon-dong...
¿Qué? Hoeyeon-dong...
Wait, isn't that my neighbourhood?
Espera, ¿no es ese mi barrio?
(CEO's Office)
(Oficina del Director Ejecutivo)
Excuse me. I'm the designated driver.
Disculpe. Soy el conductor designado.
That'll be 765 dollars.
Eso serán 765 dólares.
What took you so long? I called ages ago.
¿Por qué tardaste tanto? Llamé hace siglos.
- Here. - Thank you.
-Aquí.-Gracias.
Mister! Hey, you didn't turn on the GPS?
¡Señor! Oiga, ¿no ha activado el GPS?
Right.
Bien.
The villa you're going to is in my neighbourhood, sir.
La villa a la que usted va está en mi barrio, señor.
I guess it's my lucky day.
Supongo que es mi día de suerte.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
- So, where do you live? - Over in the residential area.
- Entonces, ¿dónde vives? - En la zona residencial.
Do you own or rent?
¿Es usted propietario o alquila?
It's the bank's house, really.
Es la casa del banco, realmente.
Still, you're a homeowner. You're better off than me.
Aun así, eres propietario de una vivienda. Estás en mejor situación que yo.
In that case, let's knock five dollars off.
En ese caso, le descontaremos cinco dólares.
What? Come on, you can't be serious.
¿Qué? Vamos, no puedes hablar en serio.
- Sir, you can't do that. - What are you talking about?
-Señor, no puede hacer eso. -¿De qué está hablando?
Dad?
¿Papá?
Come on, you were thrilled it was your neighbourhood.
Vamos, estabas emocionado de que fuera tu barrio.
You even said you could clock out after this.
Incluso dijiste que podrías retirarte después de esto.
Thanks to me, you're getting a free ride home,
Gracias a mí, tendrás un viaje gratis a casa.
so you can't give me a discount for saving you the trip?
¿Entonces no puedes hacerme un descuento por ahorrarte el viaje?
Sir, you just spent 700 dollars at the bar.
Señor, acaba de gastar 700 dólares en el bar.
You're asking me for five dollars? That's not right.
¿Me estás pidiendo cinco dólares? No está bien.
This guy. Can't you take a joke?
Este tipo. ¿No sabes aceptar una broma?
Okay. If it was a joke, then give me another five dollars.
Está bien. Si era broma, entonces dame otros cinco dólares.
Dad's been working as a designated driver?
¿Papá ha estado trabajando como conductor designado?
- Here, five dollars. Hey! - Okay.
- Toma, cinco dólares. ¡Oye! - Está bien.
Aren't you going to thank me?
¿No vas a agradecerme?
You're supposed to say, "Thank you." This guy.
Se supone que debes decir: "Gracias". Este tipo.
When you gave me the 20 dollars earlier, I said...
Cuando me diste los 20 dólares antes, dije...
- Fine. Thank you. - Whatever. Here.
- Bien. Gracias. - Como sea. Aquí tienes.
- Right. - Darn it.
- Cierto. - Maldita sea.
- That jerk... - Here.
- Ese idiota... - Toma.
What's all the noise? That kid's wasted.
¿Qué es todo ese ruido? Ese niño está borracho.
What a pathetic loser.
¡Qué perdedor más patético!
Hey, honey.
Oye, cariño.
What? The trunk?
¿Qué? ¿El baúl?
I don't know. I'm home now. It's not here.
No lo sé. Ya estoy en casa. No está aquí.
Not here. I'm coming! I got it! Darn it.
No estoy aquí. ¡Ya voy! ¡Lo tengo! ¡Maldita sea!
What's your problem? Jerk!
¿Cuál es tu problema? ¡Idiota!
- "Jerk?" - Darn...
- "¿Idiota?" - Maldita sea...
Are you blind?
¿Eres ciego?
Why the heck did you bump into me? Darn it.
¿Por qué carajos chocaste conmigo? Maldita sea.
Here. For a pain-relief patch.
Aquí. Para un parche analgésico.
Five dollars?
¿Cinco dólares?
You push me and pull this stunt? You little jerk!
¿Me empujas y haces esta payasada? ¡Pequeño imbécil!
- Throwing punches now? - Darn it...
- ¿Ahora estás lanzando puñetazos? - Maldita sea...
You want to keep this up?
¿Quieres continuar con esto?
- No, I don't. - And I'm even offering to pay.
- No, no lo hago. - Y además me ofrezco a pagar.
Here. Five dollars.
Toma. Cinco dólares.
- I'm fine. - I'm not fine.
- Estoy bien. - No estoy bien.
- Pick it up. Aren't you going to? - I'm really fine.
—Recógelo. ¿No lo harás? —Estoy muy bien.
Why are you fine? Is five dollars not money to you?
¿Por qué estás bien? ¿Cinco dólares no son dinero para ti?
Hold on.
Esperar.
Here.
Aquí.
Who do you think you're messing with?
¿Con quién crees que te estás metiendo?
Five dollars...
Cinco dólares...
You punk!
¡Eres un punk!
Still, I made 100 dollars today.
Aún así, hoy gané 100 dólares.
- I hope you enjoyed your meal. - Yes, thank you. It was delicious.
Espero que hayas disfrutado de tu comida. Sí, gracias. Estaba deliciosa.
- Thank you so much. - Thank you. Have a good one.
- Muchas gracias. - Gracias. Que tengas un buen día.
Sang Cheol!
¡Sang Cheol!
Were you just waiting for me to show up?
¿Estabas esperando a que apareciera?
Did you make some money tonight? Come on, buy a drink before you go.
¿Ganaste algo de dinero esta noche? Anda, compra algo antes de irte.
- No, I can't. - Come on, just one drink.
- No, no puedo. - Vamos, sólo una bebida.
This guy.
Este tipo.
I'll buy the beer, okay? I can't stop thinking of Byeong Ho.
Invito la cerveza, ¿vale? No puedo dejar de pensar en Byeong Ho.
You think this is about the money?
¿Crees que se trata del dinero?
I can't get Byeong Ho out of my head either.
Tampoco puedo sacarme a Byeong Ho de la cabeza.
If you and I start drinking together on a night like this,
Si tú y yo empezamos a beber juntos en una noche como ésta,
- we'll get in trouble. We can't. - Just one bottle each, okay?
—Nos meteremos en problemas. No podemos. —Solo una botella cada uno, ¿de acuerdo?
Mr. Kim!
¡Señor Kim!
- I'll have a beer, too. - Ji Hyuk! It's been a while.
- Yo también tomaré una cerveza. - ¡Ji Hyuk! ¡Cuánto tiempo!
All right, sure.
Está bien, claro.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
What? Can't you stand the sight of me?
¿Qué? ¿No soportas verme?
Who said I couldn't stand the sight of you?
¿Quién dijo que no podía soportar verte?
You're always jumping to conclusions.
Siempre estás sacando conclusiones precipitadas.
Good, if that's not the case.
Bueno, si ese no es el caso.
You just surprised me. That's all.
Me acabas de sorprender. Eso es todo.
You've never come to Yeong Bo's diner alone.
Nunca has venido solo al restaurante de Yeong Bo.
Wow. Having Ji Hyuk here...
¡Guau! Tener a Ji Hyuk aquí...
really brightens up the place.
Realmente ilumina el lugar.
It's been a long day at work.
Ha sido un largo día en el trabajo.
I was just going to grab a few beers to drink at home,
Solo iba a tomar unas cervezas para beber en casa.
but I saw my dad walk in, so I came in too.
Pero vi a mi papá entrar, así que entré también.
Of course. You carry a huge company on your shoulders.
Por supuesto. Llevas una gran empresa sobre tus hombros.
How could you not be exhausted? Right?
¿Cómo no ibas a estar exhausto? ¿Verdad?
Taking care of a family is tough enough.
Cuidar de una familia es bastante difícil.
It's not like running a company is any easier.
No es que dirigir una empresa sea más fácil.
That's right. You've got to give it your all, Ji Hyuk.
Así es. Tienes que darlo todo, Ji Hyuk.
I was a real hotshot back at the brokerage firm.
Yo era un auténtico pez gordo en la empresa de corretaje.
Right? But then...
¿Verdad? Pero entonces...
I quit, thinking I'd make a killing as a full-time investor.
Renuncié, pensando que ganaría mucho dinero como inversionista a tiempo completo.
And you know what? I lost everything.
¿Y sabes qué? Lo perdí todo.
So you've got to keep your head on straight, okay?
Así que tienes que mantener la cabeza fría, ¿de acuerdo?
Really? I didn't know that.
¿En serio? No lo sabía.
Stop the nonsense. Kids these days can figure things out themselves.
Déjate de tonterías. Los niños de hoy en día pueden resolver las cosas solos.
Come on, drink up.
¡Vamos, bebe!
The kid's got enough on his plate, and this guy's nagging him.
El niño ya tiene bastante con lo que hacer y este tipo lo está molestando.
Putting all that pressure on him.
Poniendo toda esa presión sobre él.
Here, let me get that for you.
Aquí, déjame conseguirlo para ti.
Dad.
Papá.
Oh, that hits the spot.
Oh, eso da en el clavo.
You've got an early start tomorrow. We should get going.
Tienes que levantarte temprano mañana. Deberíamos irnos.
Okay. Dad, I'll get this.
Está bien. Papá, yo me encargo de esto.
No, leave it. I'll pay. Hey, I earn money too, kid.
No, déjalo. Yo pago. Oye, yo también gano dinero, chaval.
- Hey, Yeong Bo. - What?
- Hola, Yeong Bo. - ¿Qué?
We'll settle up.
Ya saldaremos cuentas.
- Hey, I said I was getting this. - Come on. Just let me pay.
Oye, dije que yo lo pagaría. - Vamos. Déjame pagar.
Gosh, this guy.
Dios mío, este tipo.
I'm going to protest with a picket sign right out front.
Voy a protestar con un cartel justo en el frente.
I'll say the mom who left her child is back to steal her liver.
Diré que la madre que abandonó a su hijo ha vuelto para robarle el hígado.
The surgery is in ten days.
La cirugía es en diez días.
If you don't do this for him,
Si no haces esto por él,
your brother is going to die.
Tu hermano va a morir.
- He is absolutely going to die. - If he dies,
- Él definitivamente va a morir. - Si él muere,
it's because you're his mother.
Es porque eres su madre.
That little witch.
Esa pequeña bruja.
Am I supposed to just let Woo Jin die?
¿Se supone que debo dejar morir a Woo Jin?
But he really could die.
Pero realmente podría morir.
With so little time left, this is truly a miracle.
Con tan poco tiempo restante, esto es realmente un milagro.
You found your long-lost daughter.
Encontraste a tu hija perdida hace mucho tiempo.
Oh, no. If Woo Jin really dies, what am I going to do?
Oh, no. Si Woo Jin realmente muere, ¿qué voy a hacer?
What is all this I'm hearing?
¿Qué es todo esto que estoy oyendo?
What do you mean, Woo Jin is dead?
¿Qué quieres decir con que Woo Jin está muerto?
You lied to me while he was dying...
Me mentiste mientras él moría...
because he needed a liver transplant?
¿Porque necesitaba un trasplante de hígado?
You lied to me!
¡Me mentiste!
What was your motive?
¿Cuál fue su motivo?
Hey, Ko Seong Hui.
Hola, Ko Seong Hui.
How could you do something like that as his mother?
¿Cómo pudiste hacer algo así siendo su madre?
I don't even know who you are anymore.
Ya ni siquiera sé quién eres.
What are you going to do? Woo Jin is dead!
¿Qué vas a hacer? ¡Woo Jin está muerto!
No, that can't happen.
No, eso no puede pasar.
If Woo Jin dies,
Si Woo Jin muere,
I'll have nowhere to run.
No tendré a dónde correr.
I'll be trapped like a rat in a cage with Park Jin Seok.
Estaré atrapado como una rata en una jaula con Park Jin Seok.
I can't let that happen.
No puedo permitir que eso pase.
Honey, what should I wear?
Cariño, ¿qué me pongo?
What are you up to?
¿Qué estás haciendo?
I was thinking of wearing the watch we bought in Rome.
Estaba pensando en usar el reloj que compramos en Roma.
- I have my book club today. - Right.
- Hoy tengo mi club de lectura. - Bien.
One stack each.
Una pila cada uno.
You really never change.
Realmente nunca cambias.
Rather modest for a chairman's wife, don't you think?
Bastante modesto para la esposa de un presidente, ¿no crees?
Excuse me? I have buildings, apartments, jewellery, and cash.
Disculpe, tengo edificios, apartamentos, joyas y dinero en efectivo.
I've got it all in here.
Lo tengo todo aquí.
I'll have to get you a gold bar. I don't see any in here.
Tendré que conseguirte un lingote de oro. No veo ninguno aquí.
What would I even do with a gold bar?
¿Qué haría yo con una barra de oro?
- Honey, have a good day at work. - Okay.
- Cariño, que tengas un buen día en el trabajo. - Está bien.
We'll see about that.
Ya veremos sobre eso.
(Property Title Deed, Owner: Ko Seong Hui)
(Título de propiedad, Propietario: Ko Seong Hui)
After everything she's done to me,
Después de todo lo que me ha hecho,
she has no maternal instincts whatsoever.
Ella no tiene ningún instinto maternal.
Maternal instinct? Forget that. The woman has no humanity.
¿Instinto maternal? Olvídalo. La mujer no tiene humanidad.
Hey, it's okay.
Oye, está bien.
Come and join us.
¡Ven y únete a nosotros!
Eun Oh's a little conflicted, Ji Hyuk.
Eun Oh está un poco en conflicto, Ji Hyuk.
The way she treated Eun Oh was subhuman,
La forma en que trataba a Eun Oh era infrahumana.
but she got her son surgery for an ear infection and raised him,
Pero ella operó a su hijo por una infección de oído y lo crio,
and she's now doing the impossible to get him a liver transplant.
y ahora está haciendo lo imposible para conseguirle un trasplante de hígado.
So of course, you're confused.
Así que, por supuesto, estás confundido.
I can see why you'd be confused.
Puedo entender por qué estás confundido.
But...
Pero...
Don't let it get to you.
No dejes que te afecte.
It's not like that.
No es así.
Hold on a second.
Espera un segundo.
Hello?
¿Hola?
Yes.
Sí.
Yes, this is the turnkey team manager.
Sí, este es el administrador del equipo llave en mano.
You want to commission us for the entire building?
¿Quieres encargarnos el edificio completo?
Yes. It's across from the Dosan Park.
Sí. Está frente al parque Dosan.
I see. When would you like to meet?
Ya veo. ¿Cuándo te gustaría que nos veamos?
You mean today?
¿Te refieres a hoy?
What? You're going to a meeting right now?
¿Qué? ¿Vas a una reunión ahora mismo?
I think I can be there by 2pm.
Creo que puedo estar allí a las 2 pm.
Great, I'll see you then. Okay.
Genial, nos vemos entonces. De acuerdo.
Hey, what are you talking about?
Oye, ¿de qué estás hablando?
Why is a team manager going to the initial meeting?
¿Por qué asiste un jefe de equipo a la reunión inicial?
It's a complete remodel of a four-story building.
Es una remodelación completa de un edificio de cuatro pisos.
Would you entrust a project of that scale...
¿Confiarías un proyecto de esa envergadura...?
to a designer you haven't even met?
¿A un diseñador que ni siquiera conoces?
Wait, you agreed to meet at the site?
Espera, ¿acordaste encontrarte en el sitio?
Yes. I'll be right back.
Sí. Vuelvo enseguida.
Wait.
Esperar.
The whole building?
¿Todo el edificio?
Nice.
Lindo.
Welcome.
Bienvenido.
I'm meeting someone. I'll order when they get here.
Voy a encontrarme con alguien. Haré el pedido cuando llegue.
They're already waiting for you over there.
Ya te están esperando allí.
They locked the door from the outside.
Cerraron la puerta desde fuera.
You can't get out.
No puedes salir
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
Sit down.
Sentarse.
You just never quit.
Nunca te rindas.
I can't give up, so no, it won't end.
No puedo rendirme, así que no, no terminará.
Not until one of us is dead.
No hasta que uno de nosotros esté muerto.
She really loves her son this much?
¿De verdad ama tanto a su hijo?
In that case...
En ese caso...
Let me ask you something first.
Déjame preguntarte algo primero.
Why did you raise your son?
¿Por qué criaste a tu hijo?
Why did you only take him?
¿Por qué sólo lo llevaste a él?
And you even left your ID behind.
Y hasta olvidaste tu identificación.
I suppose you would be curious about that.
Supongo que sentirías curiosidad por eso.
Answer me.
Respóndeme.
Well...
Bien...
(November 1996)
(Noviembre de 1996)
Oh dear. If Woo Jin's ear infections keep recurring,
Ay, Dios mío. Si las infecciones de oído de Woo Jin siguen recurriendo,
it might be better to just go ahead with the surgery.
Tal vez sea mejor seguir adelante con la cirugía.
- I'll have to ask their dad. - But wait, Seong Hui.
- Tendré que preguntarle a su papá. - Pero espera, Seong Hui.
Why do you always bring the twins in by yourself?
¿Por qué siempre traes tú solo a los gemelos?
You should come with their dad.
Deberías venir con su papá.
You know how busy he is with his business.
Ya sabes lo ocupado que está con sus negocios.
- We haven't eaten together in ages. - Mom.
-Hace tiempo que no comemos juntos. -Mamá.
Leaving a beautiful wife like you alone all the time...
Dejar a una bella esposa como tú sola todo el tiempo...
That's a risky move.
Es un movimiento arriesgado.
Oh, please. If I'm what you call risky,
Oh, por favor. Si soy lo que llamas arriesgado,
then your wife would probably make you close up shop.
Entonces tu esposa probablemente te haría cerrar la tienda.
I'm not married.
No estoy casado.
Do I look like I'm married?
¿Parezco que estoy casada?
I need to take better care of myself.
Necesito cuidarme mejor.
- So he really is single. - Mom.
-Así que realmente está soltero.-Mamá.
- Right this way. - Thank you.
- Por aquí. - Gracias.
(Winter, 1998)
(Invierno de 1998)
Mr. Park Jin Seok is handsome, isn't he?
El señor Park Jin Seok es guapo, ¿no?
So what if he's handsome?
¿Y qué si es guapo?
Are there any decent single guys among our regulars?
¿Hay algún chico soltero decente entre nuestros clientes habituales?
And don't any of you get ideas just because Mr. Park is single.
Y que ninguno de ustedes se haga ilusiones sólo porque el Sr. Park esté soltero.
He got cheated on by his wife, so he won't even look at women.
Su esposa lo engañó y por eso ni siquiera mira a las mujeres.
I hope you enjoyed the meal.
Espero que hayas disfrutado la comida.
- That was a wonderful meal. - Good.
-Esa fue una comida maravillosa. -Bien.
- Yes. - I hope you enjoyed everything.
- Sí. - Espero que hayas disfrutado todo.
Yes.
Sí.
- Here you go. - Thank you.
- Aquí tienes. - Gracias.
Keep the change.
Quédese con el cambio.
- Shall we? - Yes, let's go.
- ¿Vamos? - Sí, vamos.
Ms. Ko, this is Dr. Kang.
Señora Ko, le presento al Dr. Kang.
I heard your husband passed away, and you moved.
Me enteré que su marido falleció y usted se mudó.
I was just calling to see if Woo Jin ever had his surgery.
Solo estaba llamando para ver si Woo Jin alguna vez se había sometido a su cirugía.
It's been on my mind.
Lo he tenido en mente.
And with your husband gone,
Y sin tu marido,
I've been worried about how you're getting by on your own.
Me preocupa cómo te las arreglas por tu cuenta.
Hold on. Wait, Woo Jin. Here, Yu Ra.
Espera. Espera, Woo Jin. Aquí, Yu Ra.
If you eat this banana and wait, I promise I'll be back with more.
Si comes este plátano y esperas, te prometo que volveré con más.
Let's go. Up you go.
Vamos. Arriba vas.
- Yu Ra! - Brother!
- ¡Yu Ra! - ¡Hermano!
I've been worried about you too, Seong Hui.
También he estado preocupado por ti, Seong Hui.
I'll operate on Woo Jin myself.
Operaré a Woo Jin yo mismo.
Wait! Please, just a second!
¡Espera! ¡Por favor, un segundo!
Gosh, that crazy jerk.
Vaya, ese idiota loco.
My son is sick! We have to get to the hospital!
¡Mi hijo está enfermo! ¡Tenemos que ir al hospital!
I can't be late. Gosh, I can't miss this opportunity.
No puedo llegar tarde. Dios mío, no puedo perder esta oportunidad.
(Yongjin Hospital)
(Hospital Yongjin)
Thank you so much.
Muchas gracias.
(Operating Room)
(Sala de operaciones)
The surgery was a success.
La cirugía fue un éxito.
He won't suffer from ear infections anymore.
Ya no sufrirá más de infecciones de oído.
- Thank you so much, Doctor. - You look completely worn out.
-Muchas gracias, Doctor.-Se ve usted completamente agotado.
It's just so hard getting through each day.
Es realmente difícil superar cada día.
I can only imagine.
Sólo puedo imaginar.
You mentioned you don't have any family...
Mencionaste que no tienes familia...
around here, right?
por aquí, ¿no?
But with you helping Woo Jin like this,
Pero contigo ayudando a Woo Jin de esta manera,
it feels like I have family again.
Me siento como si tuviera familia nuevamente.
It's not much,
No es mucho,
but I'd like to cook a meal for you.
pero me gustaría cocinarte una comida.
I'm sure you miss home-cooked food.
Estoy seguro de que extrañas la comida casera.
I'll have home-cooked meals every day now.
A partir de ahora comeré comidas caseras todos los días.
I went on a blind date recently, and I'm getting married next month.
Recientemente tuve una cita a ciegas y me casaré el mes que viene.
What?
¿Qué?
You're getting married?
¿Te vas a casar?
I've decided to open my own practice in Daegu.
He decidido abrir mi propia práctica en Daegu.
My fiancee's family is from Daegu. That's why I called.
La familia de mi prometida es de Daegu. Por eso llamé.
I just couldn't stop thinking about Woo Jin.
No podía dejar de pensar en Woo Jin.
In that case, you shouldn't have called at all.
En ese caso no deberías haber llamado.
Come on, I've been treating Woo Jin and Yu Ra...
Vamos, he estado tratando a Woo Jin y Yu Ra...
for three years now.
Desde hace tres años.
It was like fishing for minnows and catching a whale.
Fue como pescar pececillos y atrapar una ballena.
You don't want to answer me?
¿No quieres responderme?
You have to hear my answer first.
Tienes que escuchar mi respuesta primero.
You said you were curious, didn't you?
Dijiste que tenías curiosidad ¿no?
Then answer me.
Entonces respóndeme.
Why did you choose...
¿Por qué elegiste...?
to raise your son?
¿Criar a tu hijo?
I needed something.
Necesitaba algo.
And?
¿Y?
What was it?
¿Qué fue?
(Property Title Deed, Owner: Ko Seong Hui)
(Título de propiedad, Propietario: Ko Seong Hui)
It's the deed to this building.
Es la escritura de este edificio.
It's worth ten million dollars, even in a quick sale.
Vale diez millones de dólares, incluso en una venta rápida.
The gift tax is 4.99 million, including the 10 percent local tax.
El impuesto sobre donaciones es de 4,99 millones, incluido el impuesto local del 10 por ciento.
Since you can't afford the gift tax, I'll give you that money, too.
Como no puedes pagar el impuesto sobre donaciones, también te daré ese dinero.
That's 2.274 million dollars.
Son 2,274 millones de dólares.
What is this?
¿Qué es esto?
Here, 7.25 million dollars.
Aquí, 7,25 millones de dólares.
Use this to pay the gift tax.
Utilice esto para pagar el impuesto sobre donaciones.
Let's go sign the gift contract right now.
Vamos a firmar el contrato de regalo ahora mismo.
I'll transfer the deed and give you this check today.
Transferiré la escritura y te daré este cheque hoy.
Are you telling me...
¿Me estás diciendo...?
to sell you my liver?
¿Te vendo mi hígado?
You refuse to give me what I'm owed, so I have to buy it instead.
Te niegas a darme lo que me debes, así que tengo que comprarlo.
You seem to really care about your adoptive mom.
Parece que realmente te preocupas por tu madre adoptiva.
Are you going to make her live in a rental forever?
¿La vas a hacer vivir en un piso de alquiler para siempre?
Donating your liver is simple. You're perfectly healthy.
Donar tu hígado es sencillo. Estás perfectamente sano.
So you save my son,
Así que salvas a mi hijo,
and I'll set your family up for life.
y prepararé a tu familia para toda la vida.
Deal?
¿Trato?
Are you even human?
¿Eres siquiera humano?
Do you have any humanity at all?
¿Tienes algo de humanidad?
How can you be so completely...
¿Cómo puedes ser tan completamente...?
shameless and feel no remorse?
¿Sin vergüenza y sin remordimientos?
I'm offering you life-changing money for your precious mom and brother.
Te ofrezco dinero que cambiará la vida de tu preciosa madre y tu hermano.
Money you couldn't have dreamed of in a million years.
Dinero que ni en un millón de años podrías haber soñado.
Do you realise how much I'm offering for a tiny piece of your liver?
¿Te das cuenta de lo que te ofrezco por un trocito de tu hígado?
I offered 17.25 million dollars in total.
Ofrecí 17,25 millones de dólares en total.
So this is who you really are.
Así que esto es lo que realmente eres.
Everything I saw before was just an act.
Todo lo que vi antes fue solo una actuación.
Does anyone really have a "true self?"
¿Alguien tiene realmente un “verdadero yo”?
So you thought I was nice when you first met me.
Entonces pensaste que era agradable cuando me conociste por primera vez.
Eun Oh.
Eun Oh.
People are like mollusks.
La gente es como los moluscos.
There's nothing set in stone for people.
No hay nada escrito en piedra para la gente.
A heart, a personality...
Un corazón, una personalidad...
Things like that don't exist.
Cosas así no existen.
Just look at you.
Sólo mírate a ti mismo.
You'd let your brother die, yet you dare get angry at me.
Dejarías morir a tu hermano y aún así te atreves a enojarte conmigo.
That's evil.
Eso es malvado.
Who are you to call me a bad person?
¿Quién eres tú para llamarme mala persona?
This is why I can't stand people who aren't honest with themselves.
Por eso no soporto a las personas que no son honestas consigo mismas.
That twisted logic of yours won't work on me.
Esa lógica retorcida tuya no funcionará conmigo.
No, wait.
No, espera.
You actually believe that, don't you?
Realmente lo crees, ¿no?
Enough of this pointless chatter. Let's go to the lawyer's office.
Ya basta de charlas sin sentido. Vamos al despacho del abogado.
Do you really think I'm going to accept this?
¿De verdad crees que voy a aceptar esto?
Just because the building is worth ten million dollars?
¿Sólo porque el edificio vale diez millones de dólares?
So you're refusing my offer?
¿Entonces estás rechazando mi oferta?
I'm not taking it.
No lo tomaré
Are you crazy? Are you out of your mind?
¿Estás loco? ¿Estás loco?
Why not? Because I deceived you?
¿Por qué no? ¿Porque te engañé?
So your pride is hurt?
¿Entonces tu orgullo está herido?
Is it worth more than this money? What good is your pride, anyway?
¿Vale más que este dinero? ¿De qué sirve tu orgullo?
If I offered this to any match from the suitability test,
Si le ofreciera esto a cualquier candidato de la prueba de idoneidad,
people would line up for a mile.
La gente hacía cola durante una milla.
- You'd throw this away for pride? - No.
- ¿Tirarías esto por orgullo? - No.
My pride isn't worth this much. And neither is my liver.
Mi orgullo no vale tanto. Y mi hígado tampoco.
My liver...
Mi hígado...
If someone said a boy was dying and asked me how much I'd charge,
Si alguien dijera que un niño se está muriendo y me preguntara cuánto cobraría,
maybe I'd ask for 100,000 dollars.
Tal vez pediría 100.000 dólares.
Or I might even give it for free.
O incluso podría darlo gratis.
Do you still think this is about my pride?
¿Aún crees que se trata de mi orgullo?
It's not. It's so I can watch you be ruined.
No lo es. Es para poder verte arruinado.
Losing a multi-million dollar building...
Perder un edificio multimillonario...
is a price I'll pay to stop you.
Es un precio que pagaré para detenerte.
It's a small price to ruin you, Ko Seong Hui.
Es un pequeño precio para arruinarte, Ko Seong Hui.
As for me, I can take care of myself just fine.
En cuanto a mí, puedo cuidar de mí mismo perfectamente.
Maybe you didn't have the confidence to raise your kids on your own,
Quizás no tuviste la confianza para criar a tus hijos por tu cuenta,
so you needed a rich man, but I'm not like that.
Entonces necesitabas un hombre rico, pero yo no soy así.
My mom?
¿Mi mamá?
I'll be the one to provide for her.
Yo seré quien la cuide.
I'll take care of her myself.
Yo misma me encargaré de ella.
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
Because he was born to a woman like you,
Porque nació de una mujer como tú,
my brother...
mi hermano...
is going to die at 31. So that's how it is.
va a morir a los 31. Así es como es.
Eun Oh. Don't.
Eun Oh. No lo hagas.
Feeling betrayed?
¿Te sientes traicionado?
That's nothing.
Eso no es nada.
You're just being young and naive.
Simplemente eres joven e ingenuo.
Go ask your mom if she's okay with you turning down ten million.
Ve y pregúntale a tu mamá si le parece bien que rechaces diez millones.
Tell your brother you turned down ten million...
Dile a tu hermano que rechazaste diez millones...
to back out of the liver transplant.
Retractarse del trasplante de hígado.
This is ten million dollars, Eun Oh!
¡Esto son diez millones de dólares, Eun Oh!
Your brother accepted one million without hesitation.
Tu hermano aceptó un millón sin dudarlo.
You gave my brother money?
¿Le diste dinero a mi hermano?
That's not what's important right now.
Eso no es lo importante ahora.
Your father...
Tu padre...
He died in a hit-and-run on his way to your first birthday.
Murió en un atropello cuando se daba a la fuga camino a tu primer cumpleaños.
I was only 28.
Yo sólo tenía 28 años.
If I'd known I'd have twins for him to die in a hit-and-run,
Si hubiera sabido que tendría gemelos para que muriera en un atropello y fuga,
do you really think I would have married him?
¿De verdad crees que me habría casado con él?
The lengths I went to just to raise one of you...
¡Todo lo que he hecho para criar a uno de vosotros!
You have no idea. You don't know anything.
No tienes idea. No sabes nada.
Please, let's just be realistic about this.
Por favor, seamos realistas sobre esto.
Tell whoever locked this door to open it.
Dígale a quien cerró esta puerta que la abra.
Before I break it down myself.
Antes de que lo explique yo mismo.
You really are a piece of work.
Eres realmente una pieza de trabajo.
If your brother dies,
Si tu hermano muere,
I won't let you get away with it.
No dejaré que te salgas con la tuya.
Can you handle the consequences?
¿Podrás manejar las consecuencias?
- Mr. Jo. - Yes?
- Señor Jo. - ¿Sí?
Is Ms. Ji coming back after closing the deal?
¿La Sra. Ji regresará después de cerrar el trato?
Haven't you heard from her yet?
¿Aún no has sabido nada de ella?
No, not yet.
No, todavía no.
It's a full building remodel, so the meeting's running long.
Se trata de una remodelación completa del edificio, por lo que la reunión va a durar mucho tiempo.
(AP Group)
(Grupo AP)
(Apfel Kitchen)
(Cocina de manzana)
I'm sorry, Mr. Lee.
Lo siento, señor Lee.
It wasn't a client.
No era un cliente.
It was her.
Era ella.
- So she was just luring me out. - It was her?
- Así que solo me estaba atrayendo. - ¿Era ella?
That woman is completely insane.
Esa mujer está completamente loca.
This isn't the first time she's posed as a client.
No es la primera vez que se hace pasar por clienta.
That's it. Give me her number.
Eso es. Dame su número.
- Ji Hyuk. - I'll find her and end this.
- Ji Hyuk. - La encontraré y terminaré con esto.
- This is my fight. - I thought we were a team.
-Esta es mi pelea.-Pensé que éramos un equipo.
Can't I be the one to look out for you?
¿No puedo ser yo quien te cuide?
Watching you deal with that monster all by yourself...
Viéndote lidiar con ese monstruo tú solo...
I can't stand it anymore.
Ya no lo soporto más.
You're already a great mentor to me.
Ya eres un gran mentor para mí.
You've already done so much for me, and you continue to do so.
Ya has hecho mucho por mí y continúas haciéndolo.
But this...
Pero esto...
This is my cross to bear for being her daughter.
Esta es mi cruz por ser su hija.
If I need your help in the future,
Si necesito tu ayuda en el futuro,
I promise I'll be the one to ask.
Prometo que seré yo quien pregunte.
I'm still going to check in on you, though.
De todas formas, seguiré pendiente de ti.
I won't hide anything from you.
No te ocultaré nada.
All right. I understand.
Está bien. Lo entiendo.
Why did you call me here?
¿Por qué me llamaste aquí?
I said I'd be here tomorrow. Why did you insist I come today?
Dije que estaría aquí mañana. ¿Por qué insististe en que viniera hoy?
Because I want to see Yu Ra now.
Porque quiero ver a Yu Ra ahora.
I'm her older brother.
Soy su hermano mayor.
And I need to thank her.
Y necesito agradecerle.
Can't you wait until after your surgery for that?
¿No puedes esperar hasta después de la cirugía para eso?
What does that matter?
¿Qué importa eso?
You've gone decades without even knowing she existed.
Has pasado décadas sin siquiera saber que ella existía.
You won't let me and Yu Ra meet, even after the surgery.
No dejarás que Yu Ra y yo nos encontremos, incluso después de la cirugía.
You're just using her for the liver transplant.
Sólo la estás utilizando para el trasplante de hígado.
- How could you do that? - For me...
-¿Cómo pudiste hacer eso?-Por mí...
As long as you live, that's all that matters.
Mientras vivas eso es lo único que importa.
She doesn't even remember you. You have no feelings for her, right?
Ni siquiera te recuerda. No sientes nada por ella, ¿verdad?
You're unbelievable, Mom.
Eres increíble, mamá.
You're not human.
No eres humano
If you really do that, I won't let it slide.
Si realmente haces eso, no lo dejaré pasar.
My gosh. This is ridiculous.
Dios mío. Esto es ridículo.
After the surgery...
Después de la cirugía...
I'm going to tell Father.
Voy a decírselo a papá.
That I got a liver transplant from my twin sister.
Que recibí un trasplante de hígado de mi hermana gemela.
You might as well just stab me, Woo Jin.
También podrías apuñalarme, Woo Jin.
- The carotid artery is right here. - Mom!
-La arteria carótida está aquí. -¡Mamá!
I even hid your transplant surgery, and you're going to tell him?
Incluso oculté tu cirugía de trasplante, ¿y ahora vas a contárselo?
If Chairman Park finds out about her, what will he do to me?
Si el presidente Park se entera de ella, ¿qué me hará?
Then I'll lose everything. Because I'll have lost his trust.
Entonces lo perderé todo. Porque habré perdido su confianza.
And you'd still tell him?
¿Y aún así se lo dirías?
Mom,
Mamá,
It's so unfair to Yu Ra.
Es tan injusto para Yu Ra.
You can ask Father for forgiveness, can't you?
Puedes pedirle perdón al Padre ¿no?
Mom, if you don't promise me,
Mamá, si no me lo prometes,
I'm really not getting the liver transplant.
Realmente no voy a recibir el trasplante de hígado.
As a matter of fact, she already refused the transplant.
De hecho, ya rechazó el trasplante.
If I can't change her mind, you're going to die anyway,
Si no puedo hacerle cambiar de opinión, morirás de todos modos.
so don't you dare play games with your life.
Así que no te atrevas a jugar con tu vida.
As if you'd actually let yourself die.
Como si realmente te dejaras morir.
You hear me? She said no!
¿Me oyes? ¡Dijo que no!
She's refusing since I'm the mother you say I am!
¡Ella se niega porque soy la madre que dices que soy!
Are you scared now?
¿Tienes miedo ahora?
Now, you're scared, aren't you?
Ahora tienes miedo ¿no?
So there is a way.
Así que hay una manera.
Having you beg her yourself, Woo Jin.
Haciéndote rogar tú mismo, Woo Jin.
What's this?
¿Qué es esto?
I sent you a heads-up so you wouldn't be scared,
Te envié un aviso para que no tuvieras miedo.
but here you are, ready for a fight.
Pero aquí estás, listo para la pelea.
Han Woo Jin?
¿Han Woo Jin?
Pretty dramatic entrance, right?
Entrada bastante dramática, ¿verdad?
Yes.
Sí.
I have a favour to ask you.
Tengo un favor que pedirte.
A favour?
¿Un favor?
(Our Golden Days)
(Nuestros días dorados)
- I'm sorry I couldn't keep my word. - You're not moving out?
- Lo siento, no pude cumplir mi palabra. - ¿No te mudarás?
- I'll move out when I'm married. - Married? What do you mean?
- Me mudaré cuando me case. - ¿Casada? ¿A qué te refieres?
Are you getting married?
¿Te vas a casar?
I want to go visit Woo Jin. I can just wear a disguise.
Quiero ir a visitar a Woo Jin. Puedo usar un disfraz.
The kind of people I hate most are deceivers. Liars.
El tipo de personas que más odio son los engañadores. Mentirosos.
You lied to me?
¿Me mentiste?
You said your awful birth mother only came for the liver transplant.
Dijiste que tu terrible madre biológica sólo vino para el trasplante de hígado.
Remember? That's what I'm here to ask for.
¿Recuerdas? Eso es lo que vine a pedirte.
This is the ultimate revenge I can get.
Esta es la venganza definitiva que puedo conseguir.
That crazy brat...
Ese mocoso loco...
If he dies, I die too, Detective.
Si él muere, yo también muero, detective.
This is the face of your brother you're about to kill.
Esta es la cara de tu hermano que estás a punto de matar.
I want you to know exactly who you're killing.
Quiero que sepas exactamente a quién estás matando.
I'm not interested.
No me interesa.